Estimados señores, 

Aprovechamos la oportunidad para notificarles que se han realizado ajustes al tablero de Control “Llegadas y Salidas de Buques”. Estos ajustes van destinados a mejorar la calidad de datos presentados en el tablero de control actual, así como los tiempos de actualización del tablero de Control, de cara a los reportes sobre anomalías a la hora de la consulta. 

Agradecemos su comprensión y nos disculpamos por los inconvenientes. Agradecemos cualquier comentario o consulta, así como todo reporte de buques que debieran aparecer en el tablero y que no lo hacen.
